CASO D'USO 1 - Inserimento Artista
Attore primario: Amministratore
1)L'amministratore ha effettuato l'accesso al sito con le credenziali da amministratore.
2)L'amministratore seleziona l'opzione "Inserisci Artista" dalla navbar.
3)Il sistema mostra la form in cui inserire i dati dell'artista.
4)L'amministratore compila la form, il sistema controlla che i vari campi siano validi.
5)L'amministratore conferma la creazione dell'artista cliccando su "invia".
6)Il sistema inserisce il nuovo artista nel database e mostra la pagina dell'artista appena inserito.
7)L'artista è stato inserito e l'amministratore può continuare la navigazione.

1-5)L'amministratore puo annullare la creazione dell'artista tornando alle altre pagine di navigazione.



CADO D'USO 2 - Inserimento Opera
Attore primario: Amministratore
1)L'amministratore ha effettuato l'accesso al sito con le credenziali da amministratore.
2)L'amministratore selezione l'opzione "Inserisci Opera" dalla navbar.
3)Il sistema mostra la form in cui inserire i dati dell'Opera.
4)L'amministratore compila la form, il sistema controlla che i vari campi siano validi.
5)L'amministratore conferma la creazione dell'opera cliccando su "invia".
6)Il sistema inserisce la nuova opera nel database e mostra la pagina dell'opera appena inserita.
7)L'opera è stata inserito e l'amministratore può continuare la navigazione.

1-5)L'amministratore può annullare la crazione dell'opera tornando alle altre pagine di navigazione.



CADO D'USO 3 - Cancellazione Opera
Attore primario: Amministratore
1)L'amministratore ha effettuato l'accesso al sito con le credenziali da amministratore.
2)L'amministratore naviga sulla pagina che mostra l'elenco delle opere.
3)L'amministratore clicca sulla "x" rossa accanto al nome dell'opera che vuole eliminare.
4)Il sistema cancella l'opera selezionata dal database e aggiorna l'elenco delle opere.
5)L'opera è stata cancellata e l'amministratore può continuare la navigazione.



CASO D'USO 4 - Cancellazione artista
Attore primario: Amministratore
1)L'amministratore ha effettuato l'accesso al sito con le credenziali da amministratore.
2)L'amministratore naviga sulla pagina che mostra l'elenco degli artisti.
3)L'amministratore clicca sulla "x" rossa accanto al nome dell'artista che vuole eliminare.
4)Il sistema cancella l'artista selezionato dal database e tutte le opere di quell'artista e aggiorna l'elenco.
5)L'artista e le sua opere sono state cancellate e l'amministratore può continuare la navigazione.



CASO D'USO 5 - Registrazione utente
Attore primario: Utente
1)Un utente non ancora registrato al sito della galleria d'arte arriva sul sito.
2)Il sistema lo reindirizza alla pagina di "login".
3)L'utente selezione l'opzione "sign-up" per registrarsi al sito.
4)Il sistema mostra la pagina con la form per registrarsi (email e password).
5)L'utente inserisce i suoi dati e clicca il tasto "sign-up".
6)Il sistema aggiunge l'utente alla lista degli utenti registrati e reindirizza alla pagina di "login".
7)L'utente appena registrato puo ora accedere al sito.



CASO D'USO 6 - Navigazione
Attore primario: Utente/Amministratore
1)L'utente/amministratore ha effettuato l'accesso al sito.
2)L'utente/amministratore puo navigare fra gli artisti e le opere in vari modi.
	(elenchi, accesso a tutte le opere di un'artista, accesso all'artista di un'opera, ecc.)

